Trink 3 Schlücke
Zieh ein Kleidungsstück aus (1 Paar Socken/Schuhe zählt zusammen)
Mache einen Striptease (Nicht komplett ausziehen)
Massiere für 2 Minuten  deinen rechten Sitznachbarn
Trink 4 Schlücke
Schaue deinem linken Sitznachbarn 1 Minute lang in die Augen
Mache einen Handstand
Gib der Person vor dir einen Handkuss
Tausche die Kleidung mit der Person rechts von dir
Für das restliche Spiel hast du nur noch deine Mittelfinger zur Verfügung, alle anderen Finger müssen eingerollt werden
Wähle eine Person die dir einen tritt in den Hintern geben darf
Kiss, Marry, Kill suche dir drei aus der Runde aus (Wenn ihr zu wenig Personen seid, nimm random Leute)
Rufe deinen Crush an
Kraule den Hinterkopf deines linken Sitznachbarn
Setze dich auf den Schoß von der Person gegenüber von dir
Wie viele Sexpartner hattest du?
Hast du schonmal jemanden betrogen?
War wegen dir schonmal jemand im Krankenhaus?
Wie oft in der Woche masturbierst du?
Hattest du schon einmal mit mehr als einer Person gleichzeitig Sex?
Erzähl einen geheimen Kink von dir.
Welches Körperteil magst du an dir so garnicht?
Hast du schonmal synthetische Drogen genommen?
Hast du schonmal eine Straftat begangen?
Schaust du Hentai? (Anime Porno)
Welches Körperteil magst du an dir am Meisten?
Bereust du etwas in deinem Leben? Wenn ja, erzähl..
Auf wen hast du momentan einen Crush?
Erzähl ein Geheimnis.
Bist du Team Boobs oder Team Ass?